e são a galera Denise Alves aqui na voz
está começando agora mais um episódio do
Gueto anomia edição quarentena embora e
e nesses últimos meses os países da
Europa saíram os casos de corrigir
aumentando bastante e eles estão
chamando isso de a segunda onda e para a
gente aqui no Brasil não cometer os
mesmos erros que eles estão cometendo a
gente precisa aprender com isso não é
observar que eles estão fazendo e
aprender com isso e por isso que esse
episódio é tão importante que a gente
decidiu falar sobre a segundão então eu
vou chamar aqui O Eduardo tá contar um
pouco para gente que que essa segunda
onda chega aí fala com a gente e aí
Denise tudo bem
é então que foi que aconteceu lá na
Europa que ele está em passando por uma
segunda onda é o que aconteceu foi o
seguinte lá no começo da panelinha os
países europeus eles são bastante
afetados pelo coronavírus Então se a
gente lembrar é lá no começo do ano
Parece que foi há dez anos atrás de
tanta coisa que já aconteceu lá no
começo é a Itália foi para isso que nos
países do mundo mais afetados né então é
de modo geral a Europa sofreu bastante
nessa primeira leva de infectados com o
vírus é uma coisa muito parecida com que
aconteceu aqui no Brasil eles adotaram
medidas bastante respectivas de
quarentena é um fechamento de escola
fechamento de comércio sentindo outras
pessoas começarem a usar álcool quando
ela tava na rua para se desinfetar
a fazer uma desinfecção completa quando
você chega em casa depois de andar na
rua tudo isso daí aquela foi o resultado
disso uma queda bastante forte na
quantidade de infectados aquela foi
acontecendo devagarzinho né mas depois
de vários meses dessa 40 as coisas
pareciam ter melhorado bastante em
relação ao Começo dessa crise toda como
a gente veio aqui no Brasil é todas as
medidas de quarentena negócio são bem
dolorosa mas custaram o emprego de muita
gente postar uma renda de muita gente a
gente saber hoje em dia é muito ruim uma
criança ficar sem escola é causar
problemas delas que não podem ser
Compensados só com mais aula então é as
crianças estão entre as mais jovens
também sofreram bastante com essa
interrupção na moda de vida essa é por
isso que os governos da Europa começaram
a levantar as restrições da quarentena
quando aparecer o que aconteceu da gente
secretados caiu
E agora o que eles estão aprendendo é
que eles deveriam ter sido mais
criteriosos nas atividades que irão
liberando net desenho liberando ao longo
do tempo é o indecisão rápido sem pensar
direito é por isso que a Europa agora tá
passando por uma segunda onda para
primeira aula sei lá no começo do ano lá
pela metade do ano com muita gente tem
retorno depois caiu por causa das
medidas de quarentena e agora que elas
estão sendo relaxada suas parece que tá
voltando e o medo de todo mundo essa
segunda onda seja tão forte que ela
infect mais pessoas do que na primeira a
gente pensa nessas coisas na hora de
imaginar como será seu futuro do Brasil
ao longo né porque ainda falta que a
gente passa disso também Essa anemia né
com medo acaba passando pelo menos o
plano Europa passou agora tá por isso
que é muito importante discutir isso e
pensar direi
e siglas os erros que eles cometeram a
gente não fazer a mesma coisa boa Edu
valeu pelas informações ir mediante tudo
isso que você passou eu acho que é para
gente realmente ficar um tanto quanto
preocupado né agora como que a gente
pode aprender com essa experiência dos
países da Europa para não cometer os
mesmos os mesmos erros ou passar os
mesmos percalços que eles estão passando
lá agora com essa segunda urna fala para
gente então fica a gente pode aprender
com a essa volta e do vírus na Europa né
primeiro lugar assim se a gente entende
é lógico que Lock Down recepção coisa
fechados ficar em casa é muito ruim é
horrível e muito ruim é para muita gente
para umas pessoas e muito pior do que é
para outras né Depende Nas condições
veja um monte de coisa né então se
o mercado por um ano todo mundo gente
talvez não seja factível medo mas aí na
hora então esperar Bridge e ela achando
tem que ter tão inteligente cemitério né
por isso aqui em São Paulo a gente viu
Bah restaurante foi liberado e escola
não né não sei se for um sentido porque
a gente parece que já tá tranquilo é que
criança muito Possivelmente não pegue
transmitir mesmo que adulto de você tem
que liberar alguma coisa que liberou o
restaurante para ir comer fora para
sentar lá para ficar bebendo e
conversando liberou a escola tem que ter
calma e racionalidade né mas não é fácil
enfim é isso aí valeu Bruno gratidão
pelas informações também e para a gente
poder fechar esse episódio estilo de
economista do porque consegue nos
atualizar aí
e a busca por essa tão esperada a vacina
fala para gente aí Fernando bom Rafa é
isso aí notícia da semana notícia da
vacina famosa coluna vacina é que a
vacina que está sendo desenvolvida Aliás
está sendo testada aqui no Brasil
espécie continua conduzido por aqui em
São Paulo e avisa pediu para preparar os
testes porque teve um episódio é um
monte de um participante E aí não tava
para os seus participantes ele morreu em
decorrência da vacina ou não
aparentemente não foi consultado mas eu
tô numa confusão aí uma confusão
parecidas em aconteceu há algumas
semanas aí já começa a outra vacina que
está sendo testado aqui no Brasil acima
dos jogos e também também parece ter um
do sério
e as pessoas que estão participando dos
peixes também morreu mas parece que a
pessoa que morreu lá também não tinha
recebido a dose recebeu clássico que ela
vacina senhor onde tamanho Então vamos
continuar Ai aqui parece que você achou
continuar também é bom a expectativa
Aqui é aqui é o em breve e que o
resultado seja positivo Então se o que
em breve teremos uma vacina segura já
pelo menos ela passou por todos os
testes Nos quais houve se começo do ano
que vem ou talvez ano que vem sim já tá
difícil mas eu não tiver assim então é
isso gente vamos vamos vamos esperar
Ultimato mundo cuidado né que
o Eduardo já falaram sobre isso e o
guitarra exposição desnecessária e é
isso gente abraço uma Pessoal esse foi
mais um episódio do gueto anomia se você
gostou já sabe né deixa seu comentário
aí compartilha esse vídeo com seus
amigos não esquece de colar lá no nosso
site www.consul.com.br e também de
assistir o vídeo do tudo que a gente vai
deixar aqui na tela para vocês verem vai
estar na descrição também para vocês
acessarem esse conteúdo e vários outros
conteúdos que a gente está produzindo
beleza um beijo até a próxima tchau
tchau